Frase do dia: "A escuridão é igual à luz do dia? Os pecadores são iguais aos justos?
Se você nasce fraco, a qual deus você recorre para o consolo?" -Sunday(Honkai Star Rail)

Entidades:

Cliente: aquele que compra o Produto
Produto: aquele que é vendido
Pedido: o ato de encomendar um Produto

Atributos:

Cliente: Código do Cliente, Nome, Cpf, Email
Produto: Código, Nome, Preço, Quantida em estoque
Pedido: Número do Pedido, Data, Valor Total

Relaciopnamentos e cardinalidade:

Cliente Pedido: Relacionamento um para muitos / 1:N
Pedido Produto: Relacionamento muitos para muitos / N:N (um pedido pde possuir muitos produtos, porém podem não aver produtos disponiveis)

